1. LOGOWANIE:
-kliknięcie na login(w prawdziym wpisanie)
-klikniecie na haso
-zaloguj się 

2. KOMUNIKAT
-klikniecie "ok" - nic innego nie moze dac sie kliknąć

3. WYJAZDY
-wybierz rok i miesiac
-2019 i styczen
-mozna zamknąć całość poprzez "wybierz rok.." lub tylko 2019(w kółko)

-wybrac 2020 i marzec

czarne to wybrane w danym momencie rok i miesiac LUB obecna jezeli nic wczesniej sie nie wybrało

4.POKAŻ ZGŁOSZENIA
- ta sama zasada działania wybrania roku i miesiaca jak w wyjazdach
-wybrac luty
- wybrac marzec(przykład braku danych)

5. DODAJ WYJAZD
- dd.mm.rrrr działa jak na stronie (mozemy kliknąć sam dd aby wpisac ręcznie dzien itd)
- wybieramy strzałeczke w dół przy dacie aby otworzyć kalendarz
- ramka pokazuje że obecny dzien (na makiecie 27 marca)
- wybieramy 5 marca

-klikamy na pole pod "kto"
-wybieramy pracownika( pracownik1)

- dla ułatwienia z kim i trasa tylko kliknąć w okienko
-zatwiedz

przenosi na "pokaż wyjazdy" z komunikatem, że dodano. Kliknąć "ok"

-wyloguj się