-1 Płeć
   Mężczyzna
   Kobieta

0 Wiek
  Do 26
  27-40
  41-60
  Ponad 60

1. Z jakich form zakupu biletu komunikacji miejskiej korzystasz? (możesz wybrać kilka)
-Długookresowy w formie papierowej
-Długookresowy w formie elektronicznej
-Miesięczny w formie papierowej
-Miesięczny w formie elektronicznej
-Krótkookresowy (do godziny) w formie papierowej
-Krótkookresowy (do godziny) w formie elektronicznej


2.Czy w okolicy Twojego miejsca zamieszkania znajduje się biletomat?
 Tak  Nie
  |	|
  |	2.2 Czy fakt braku biletomatu w okolicy Twojego miejsca zamieszkaniam wpłynął na decyzję wyboru aplikacji mobilnej zamiast biletu papierowego?
  |        Tak  Nie
  |		|
  |              Posiadam bilet w wersji papierowej    Posiadam aplikację mobilną do kupowania biletów/Mam bilet cyfrowy
  |
 2.1  Czy korzystasz z tego biletomatu?
    Tak  Nie
          |
           Posiadam bilet w wersji papierowej    Posiadam aplikację mobilną do kupowania biletów/Mam bilet cyfrowy 



3. Czy korzystasz z biletomatów stacjonarnych ?
 Tak  Nie
  |    |	
  |     Ponieważ? input
  |
  3.1 Czy podczas korzystania z takiego biletomatu wynikły jakieś niedogodności? (np długa kolejka, problem z działaniem biletomatu...)
	input



4 Czy korzystasz z biletomatów mobilnych(umieszczonych w pojazdach komunikacji miejskiej)?
 Tak  Nie
  |    |	
  |     Ponieważ? input
  |
  4.1 Czy podczas korzystania z takiego biletomatu wynikły jakieś niedogodności? (np długa kolejka, problem z działaniem biletomatu...)
	input



Jeżeli wybrano w 1. pyt odpowiedzi z "w formie elektronicznej" || w pyt 2.-tak && 2.1-nie && odp-2  || w pyt 2-nie && 2.2-tak ||  2-nie && 2.2-nie && odp-2
| |
|  5 Z jakiej aplikacji do kupowania biletów komunikacji miejskiej korzystasz? (Możesz wybrać kilka)
|  Skycash    moBiLET    zbiletem.pl    Mobilna Karta Miejska    Z aplikacji bankowej
| |
|  6. Co miało wpływ na wybór aplikacji do kupowania biletów komunikacji miejskiej?
|   Model smartfona(np aplikacja się zacinała)    Zainstalowany na telefonie system operacyjny(np iOS, Android, Backberry) nie wspierał innej aplikacji     Wybrana aplikacja spełnia moje oczekiwania    Intuicyjność w poruszaniu się po   |   aplikacji    Szybkość działania aplikacji     Aplikacja umożliwia wyświetlenie zakupionego biletu, nawet przy braku dostępu do internetu    Aplikacja umożliwia podłączenie mojej karty kredytowej    Aplikacja udostępnia dodatkowe      |   funkcjonalności (np zakup biletu pociągu, wykupienie biletu parkingowego w strefie płatnego parkowania)    Aplikacja posiada promocje i zniżki    Aplikację polecili mi znajomi/rodzina       
| | 
|  7. Korzystam z biletu elektronicznego, ponieważ: (wybierz jak bardzo zgadzasz się z odpowiedzią)
|  Mam go zawsze przy sobie    Nie da się go zgubić    Jest bardziej odporny na warunki atmosferyczne niż wersja papierowa    Szybciej da się go kupić(nie tracę czasu na stanie w kolejce do biletomatu)    Jest bezpieczniejszą, dla |   zdrowia, formą zakupu biletu    
| |
| Jeżeli w 1. pyt wybrano bilet krótkookresowy 
|   8. Kupuję bilety krótkookresowe, ponieważ :    (wybierz jak bardzo zgadzasz się z odpowiedzią)
|      Rzadko korzystam z komunikacji miejskiej    Bardziej mi się to opłaca  
| |  
| Jeżeli w 1. pyt wybrano bilet Długookresowy/miesięczny
|   9.Kupuję bilety długookresowe, ponieważ:     (wybierz jak bardzo zgadzasz się z odpowiedzią)
|     Dużo korzystam z komunikacji miejskiej    Mam świadomość, że bilet mam zawsze przy sobie    Nie muszę się martwić kiedy wygasa bilet, ponieważ aplikacja odpowiednio wcześnie mnie poinformuje o tym terminie     
|
| 10. Dodatkowe spostrzeżenia i opinie na temat aplikacji do kupowania biletów komunikacji miejskiej w Szczecinie
|     input
|
|  Dzięki za wypełnienie ankiety
|
else
Dzieki za wypelnienie ankiety


 